Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
Direktor Wang, guten Morgen.
Morgen.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Hilf mir bitte bei einer Aufgabe.
Kein Problem.
Ich bin hierher gekommen, um von Ihnen zu lernen.
Hier ist der Plan.
Ich werde lesen.
und du kopierst.
In Ordnung.
Vor 1980
Die Mangroven von Shenzhen bedeckten über 500 Hektar.
Im Jahr 1984
Es wurde ein Schutzgebiet eingerichtet.
etwa über 300 Hektar.
Da ist noch eine ganze Menge übrig.
In den letzten Jahren
aufgrund von Landgewinnungsprojekten
und Straßenbau,
Sie sind um 15 % geschrumpft.
bis zu 20 Hektar jährlich.
Ich kenne diese beiden Dinge.
Bis Ende 1991
Schätzungen zufolge hat sich das Mangrovengebiet drastisch verkleinert.
Nun, die Mangroven in Ihrem Dorf Dasha
sind nur noch halb so groß wie früher.
Dies sind allesamt Expertenergebnisse.
Halten Sie die Situation für zutreffend?
Das dürfte ungefähr stimmen.
Regisseur Wang,
Sie sagen, das sei die Wurzel all dessen
liegt bei diesen Mangroven.
Ich habe mir Folgendes überlegt:
dauerhafte Lösung.
Könnten wir einfach
Sollen all diese Mangroven gefällt werden?
Wir holen uns das Land zurück.
Eine neue Umgebung schaffen.
Genug.
Lasst uns hier aufhören.
Eine kleine Geste der Wertschätzung.
Unsere Gruppenleiterin Jia fragte mich
um Ihnen dies zu ermöglichen.
Es ist nichts Wertvolles.
Ich habe es extra für dich besorgt
aus Hongkong, China.
Ist das angemessen?
Hier ist es nicht praktisch.
Bitte,
liefern lassen zu mir nach Hause.
Mein Fehler.
Ich habe es nicht ausreichend durchdacht.
Ich komme heute Abend vorbei.
Weißt du, wo das ist?
Das Haus von Regisseur Wang.
Heim?
Was er für dich geschrieben hat, ist
die Adresse des Städtischen Disziplinar- und Inspektionsausschusses.
Dieser Pfad scheint blockiert zu sein.
Ich verstehe es einfach nicht.
Was ist denn so umweltschädlich am Bauen?
Wir eröffnen keine Fabriken und verschmutzen die Umwelt nicht.
Welcher Küstenort
Land wird nicht zurückgewonnen?
Nur die Mangroven sind so verdammt kostbar.
Direktor Jia,
Es gibt eine Situation
Ich muss Ihnen Bericht erstatten.
In den letzten Tagen habe ich meine Tochter mitgenommen
zu den Mangroven, um nach Mangrovenfröschen zu suchen.
Sie wissen schon, diese quakenden Frösche.
Das Ergebnis?
Nicht ein einziger.
Früher waren sie überall.
Glaubst du, dass
hat etwas mit der Sanierung zu tun?
Welcher Zusammenhang?
Menschen können sich bewegen.
Können sich Frösche nicht auch bewegen?
Ja, ja, ja.
Glaub mir, Pengqian.
Dieses Meer muss zurückgewonnen werden.
Der Unterschied besteht darin,
Ob es andere tun oder wir es tun.
Geh du hin und sammle die Unterschriften der Dorfbewohner.
Was andere Angelegenheiten betrifft,
Mach dir keine Sorgen um sie.
Und was ist mit der Petition der Dorfbewohner?
Ist es erledigt?
Frag nicht. Es fehlen immer noch vier.
Der problematischste
ist dein Cousin.
Kauf mir einen Drink.
Und ich helfe Ihnen bei der Klärung.
Wirklich?
Guter Bruder,
fürs Leben.
Warum sollte man nach Mangrovenfröschen suchen?
Letztes Mal
als ich mit Linlin kam,
Wir haben nur ein totes Exemplar gefunden.
Ich habe es ihr versprochen
Ich würde ihr ein lebendes Exemplar fangen.
Wo soll ich denn eins finden?
Sie sind alle weg.
Chen Pengqian!
Regisseur Wang!
Was führt Sie hierher?
War das Ihr Werk?
Was?
Überzeugen Sie sich selbst.
Ablagerung von Bauschutt in den Mangroven.
Es geht nicht nur um Umweltverschmutzung,
Das ist ein Verbrechen.
Ich habe das nicht getan.
Warum sind Sie dann hier?
Ich bin nur gekommen, um nach Mangrovenfröschen zu suchen.
Auf der Suche nach Fröschen?
Seit den Mangroven
waren verschmutzt,
Es gibt schon lange keine Frösche mehr.
Diese Angelegenheit
ist untrennbar mit Ihrem Unternehmen verbunden.
Ich werde sie bis zum Schluss zur Rechenschaft ziehen.
Chen Pengqian
Dies ist Ihr Zuhause.
Wie kann man das machen?
Bist du deiner Vorfahren würdig?
Unwürdiger Nachkomme!
Ist er verrückt?
Wer ist dieser Typ?
Sag das nicht.
Er ist ein guter Mensch.
Ein alter Revolutionär.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen es wegwerfen.
Er möchte schützen
Dieser schlammige Mangrovenwald, nicht wahr?
Zuerst geben wir ihm einen
"Arbeitsfehler."
Dann, von ganzem Herzen,
zehn Tage oder einen halben Monat verbringen
alles ausgraben.
Bis dahin
Die Mangroven werden sowieso abgestorben sein.
Ich mache mir einfach Sorgen.
Regisseur Wang sagte
Er wird der Sache nachgehen.
Was sollen wir tun?
Ich habe das Bußgeld bereit.
Dann gibt es kein Problem.
Und die Unterschriften?
Wie viele Haushalte sind noch übrig?
Prinzipiell ist nur noch einer übrig.
Das ist die schwierigste Frage.
Gib mir etwas Zeit.
Ich werde es mir auf jeden Fall besorgen.
Ah Peng.
Oh Peng!
Taos.
Hol mir etwas Wasser, Linlin.
Hast du gegessen?
Ich habe gegessen.
Hast wohl viel getrunken, was?
Ich bin dein Wohltäter, weißt du.
Hören,
Nimm dieses Papier.
Kann ich
Arbeiten Sie bei Ihrem Unternehmen?
Dein Cousin hat unterschrieben.
Der letzte im ganzen Dorf.
Ich hab ihn.
Unser Dorf wird abgerissen!
Ich werde in einer Wohnung leben!
Ich werde mir eine Frau suchen!
Papa.
Werden die Mangroven auch abgeholzt?
Natürlich.
Und wenn wir dann ein neues Zuhause haben,
Werden die Mangrovenfrösche denn kein Zuhause finden?
Nun zu dieser Angelegenheit
ist bis in die höheren Ebenen vorgedrungen.
Sie berufen dringend ein Koordinierungstreffen ein.
Nimm den Anzug.
Geh nach Hause und zieh dich um.
Keine Notwendigkeit.
Die Kleidung, die du mir normalerweise gibst
Alles in Ordnung.
Morgen, als Vertreter der Dorfbewohner,
Du musst sprechen.
Kleiden Sie sich formeller.
Ich? Ich muss sprechen?
Was soll ich sagen?
Sagt, warum ihr alle unterschrieben habt.
Sagt uns, warum wir Landgewinnung brauchen.
Ohne Rekultivierung
Wie können wir uns weiterentwickeln?
Wie können gewöhnliche Menschen
Ein gutes Leben führen?
Muss ich dir das wirklich beibringen?
Verstanden.
Wie war dein
Aufsatzschreiben in der Mittelschule?
Das sollte in Ordnung sein, oder?
Ich war in der chinesischen Klasse
Repräsentant für ein Semester.
Gut.
Geh heute nach Hause
und eine Rede schreiben.
Zeigen Sie echte Emotionen.
Das kann ich gut.
Gibt es eine Mindestwortzahl?
Je detaillierter, desto besser.
Okay.
Pengqian.
Sich ein gutes Leben zu wünschen, ist nicht falsch.
Nachdem dies erledigt ist,
Das Unternehmen wird Sie nicht schlecht behandeln.
Regisseur Jia.
Du warst mehr als gut zu mir.
Vielen Dank.
Sich ein gutes Leben zu wünschen, ist nicht falsch.
Ah Tao, warum dann?
Können wir denn keine Mangrovenfrösche sehen?
Seit zwei oder drei Jahren nun schon
Ich habe noch keinen einzigen gesehen.
Es ist tot.
Und wenn wir dann ein neues Zuhause haben,
Werden die Mangrovenfrösche denn kein Zuhause finden?
Ablagerung von Bauschutt in den Mangroven
Es geht nicht nur um Umweltverschmutzung.
Das ist ein Verbrechen.
Dies ist Ihr Zuhause.
Wie kann man das machen?
Bist du deiner Vorfahren würdig?
Respektierte Führungskräfte,
Darf ich Sie fragen?
Wo glaubst du, gehst du hin?
Wer hat dich geschickt?
Halt! Halten Sie das Auto an!
Was ist los?
Regisseur Wang.
Eine Bande von Schlägern hat ihn umzingelt.
Halt! Halt!
Na gut, na gut.
Einen sturen Narren kann man nicht überzeugen.
NEIN,
Lasst uns ihm einen Gefallen tun.
Seid später Freunde.
Welchen Gefallen?
Wie würden Sie helfen?
Ihm muss eine Lektion erteilt werden.
Bereiten Sie Ihre Rede gut vor.
Das Koordinierungstreffen kann nicht warten.
Chen Pengqian
Dies ist Ihr Zuhause.
Dadurch,
Bist du deiner Vorfahren würdig?
Ehrenwerte Anführer,
Als Entwickler
Wir sind selbstverständlich sehr bereit.
um dieses Land zu bebauen.
Wir möchten zur Entwicklung von Shenzhen beitragen.
und den Menschen Nutzen bringen.
Aber die Situation ist jetzt folgende:
dass einerseits
Es gibt politische Unterstützung seitens der Regierung.
Auf der anderen Seite,
Wir können Menschen nicht gegen ihren Willen zwingen.
Dies ist der Wille
der Dorfvertreter und Freunde.
Lao Wang, warum bist du so spät?
Ich fürchte, manche Leute
Ich glaube, ich bin zu früh gekommen.
Was ist los?
Was zum Teufel?
Als verantwortungsbewusstes Unternehmen
Wir haben immer platziert
große Bedeutung des Umweltschutzes.
Der ökologische Bericht
auf Ihren Schreibtischen
kann vollständig beweisen
dass der ökologische Wert der Mangroven
wurde stark überschätzt.
Die Mangroven
werden von Experten weltweit als angesehen
die grünen Lungen des Ozeans zu sein.
Dieser Bericht
Das ist einfach die Umwandlung von Schwarz in Weiß.
Ein Lügengebäude!
Es gibt den Verschmutzungsgrad an
erstens überschritt die Kapazität der Umwelt bei weitem
und die Rolle der Mangroven
wurde später geschwächt.
Na gut, na gut.
Wenn...
In Ordnung.
Wenn wir jetzt eine Grenze ziehen können...
Na gut, na gut, na gut.
Das Fällen der Mangroven ist einfach.
Ihre Wiederherstellung ist nahezu unmöglich.
Die Dorfbewohner unterschrieben
weil sie die Wahrheit nicht kannten.
Ihre Veränderung der Küstenlinie
ist absolut kriminell.
Wir werden niemals Komplizen sein.
Papa,
Könnte das sein?
Shenzhens letzter Mangrovenfrosch?
Wenn die Mangroven da sind,
Dann muss es noch Mangrovenfrösche geben.
Züchtest du keine Fische?
Es wirft kein Geld ab.
Wir müssen einen Ausweg finden.
Unsere Familie seit Generationen
ist auf dieses Feld angewiesen, um seinen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Ich hätte nie gedacht
Ich würde es verkaufen.
Die Lehrerin sagte
Nächstes Mal sollte ich ihr ein Bild zeichnen.
der Mangroven voller Mangrovenfrösche.
Chen Pengqian
Sie wissen ganz genau, wie die Lage ist.
Sagt uns die Wahrheit.
Na gut, na gut.
Die Bereitschaft von Regisseur Jia, aktiv aufzubauen
Shenzhen
ist uns klar.
Das Umweltschutzbüro
den Wunsch, das zu bewahren
Mangrovenwald
ist ebenfalls eingegangen.
Gründe beider Seiten
sind sehr substanziell.
Xiao Chen.
Bitte sprechen Sie weiter.
über den Willen unserer Dorfbewohner.
ICH...
Weitermachen.
Ich bin etwas durcheinander.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Kann ich... kann ich...
Sprechen Sie im Dialekt?
Sie können.
Also...
Es gibt ein Sprichwort, das besagt:
„Lebe von den Bergen, lebe vom Meer.“
Unser Dorf Dasha liegt am Meer.
Wir werden alle Fischer genannt.
Ich habe gehört, dass das in Fujian so ist.
Was verehren die Fischer?
Sie verehren Mazu.
Rechts?
Ich habe immer gedacht,
in unserem Dasha-Dorf,
Welcher Gott wohnt in unseren Herzen?
Was ist das?
Plötzlich erinnerte ich mich an meinen Großvater.
Er sagte mir einmal:
Er sagte, Dasha Village sei fantastisch.
Obwohl es am Meer liegt,
jedes Jahr in Shenzhen, egal ob
wie stark der Wind, der Regen oder die Wellen sind,
unser Dasha-Dorf
ist nie betroffen gewesen.
Ja, ja.
Er sagte, er wisse das schon seit seiner Kindheit.
dass am Dorfeingang am Meer,
Dort befand sich ein großer Mangrovenwald.
Die Mangrovenwurzeln reichen tief.
Egal wie heftig der Sturm ist,
Man kann sie nicht umblasen.
Diese Bäume stehen dicht.
und kann blockieren
alle ausländischen Invasionen.
Schon seit seiner Kindheit,
manchmal während der Feiertage
Er würde Räucherstäbchen anzünden.
und sagen Sie Danke.
Mangroven, die uns beschützen.
Ich dachte mir also:
können die Mangroven als
der Gott in unseren Herzen?
Gut gesagt.
Alle mal einen Moment bitte.
Die Bedeutung dessen, was Sie gerade gesagt haben,
Ich verstehe.
Aber,
Ihre bevorstehende Erklärung,
Kann es das darstellen?
dem Willen des gesamten Dorfes?
Ich habe Ah Peng aufwachsen sehen.
Was er sagt,
Ich glaube.
Er
kann unser gesamtes Dorf repräsentieren.
Ja ja ja.
Du meinst also...
Unter allen Dörfern in Shenzhen,
Wirtschaft des Dorfes Dasha
gilt nicht als entwickelt.
Ich weiß
dieses Landgewinnungsprojekt
ist eine einmalige Gelegenheit
für uns, die Bewohner des Dorfes Dasha.
Wenn also unser Dorf
muss komplett umziehen
Wir sind alle bereit.
Wenn es im Interesse der Entwicklung liegt,
Im Dorf Dasha ist eine Landgewinnung erforderlich.
unser gesamtes Dorf
ist ebenfalls bereit.
Aber wenn es aufgrund von Landgewinnungsmaßnahmen
sie wollen ausgraben
dieser Mangrovenwald
das uns seit Jahrhunderten beschützt hat
Ich finde
Ich stimme dem nicht zu.
Wir, die Einwohner des Dorfes Dasha,
sind hundertmal dagegen!
Nein! Nein! Nein!
Wir müssen unsere Mangroven schützen!
Ah Peng hat Recht!
Ohne die Mangroven können wir nicht leben!
Nach dem Koordinierungstreffen
Die Mangroven wurden erhalten.
Auch unser Dorf zog um
in neue Gebäude mit besseren Bedingungen.
Bis heute
Wir bewachen diesen Mangrovenwald noch immer.
Wir bewachen unser Zuhause.